researchs:
1) 从iphone相册获得图片以及在opengl中显示：
  读取的图片是不是可以获得bitmap数据（使用sdk api)
  图片大小是什么，使用opengl在iphone上全屏显示，以及放大显示（为了用户操作方便）
  或者这部分不使用opengl，直接用sdk的view,只把最终框选的几部分图像数据生成texture给opengl

2) 边缘自动选择，数据过滤：有点像PS的魔术棒

3) flt实现一套2D骨骼动画系统
可能需要一个工具制作一些预定义的动画（我设想直接在app中制作，以后pro版可以加上这个编辑器） 

4) 音乐数据分析：是否可以获取ipod里面的mp3/AAC音乐的具体信息，如节拍等，并且我们需要自带一些音乐（防止用户的ipod里面没有歌）作为默认音乐

5) 根据音乐数据的动作组合，预先制作一些骨骼动画动作片段，根据节拍自动组合并混合衔接。

6) 其他：熟悉object-c, cocotouch库的使用，一部分东西都要用sdk，win32下面只能实现动画部分

7) 动画录制成youtube视频，并上传！

plan:
1) store里面是否已经有类似app,如果有为什么没有听说过 
 没发现完全一样的，但已有的几个类似的销量貌似是不错的，我们有机会！

2) 完成researchs的可行性研究
3) 分工完成几个部分，r1-5基本上是独立的很好分开做 (需要mac),完成demo
4) 包装完善，最终产品（教学要做好，再挖掘下gameplay,加强互动性，and 这不是game）
5) 宣传视频制作，广告联系，上线手续等等
